你嚟咗呀？
嗱，畀你嘅
真係好多謝你啊，紗耶香
連一啲咁罕有嘅CD你都可以揾到啊
我都係行下街咁啱見到吒嘛
呢一為演酒家嘅樂曲我好鍾意㗎
不如同我一齊聽吖？
好吖，一齊聽吖
其實如果用喇叭聽會更加好聽㗎
最衰係喺醫院度啦
小圓，你睇下麻美學姐佢幾有型吖
你哋唔係嚟睇表演㗎
呢啲係非常危險嘅事嚟㗎
希望你哋好好記住，OK
點解今次冇留低悲嘆種子𠸏？
因為頭先嗰啲只不過係
魔女分裂出嚟嘅史魔
所以唔會留低悲嘆種子
原來唔係魔女嚟嘎？
係噉，究竟啲魔女匿晒喺邊度啊？
就算係史魔，我哋都要消滅
如果唔係
佢哋就會變成同分裂源頭相同嘅魔女
好啦，我哋行喇
你哋兩個到底諗到要咩願望未啊？
小圓你呢？
要決定要咩願望
我都知道係好傷腦筋㗎喇
萬美學姐啊，你當時許咗個咩願望啊？
算啦，我隨口問下㗎咋，你唔使答我㗎
我當時嘅情況…
當時我就連考慮嘅時間都冇
但係我一直都冇後悔過
而家嘅生活方式
我覺得如果比起當時死喺嗰度會好得多
不過
既然你哋擁有選擇嘅機會
我會希望你哋謹慎噉去考慮
因為當時我連選擇嘅時間都冇
萬美學姐呀？
個願望一定要實現喺自己身上嘎？
係唔係啊？
如果…
其實我都係話如果啫
如果我認為有人比我更加需要呢一個願望
噉我可唔可以將個願望畀咗佢㗎？
你係指上條同學？
我係話如果吒嘛
我都唔係話佢實現願望嘅對象
唔需要一定係簽約者
你係有權將佢轉送畀其他人
而且你並唔係第一個噉問㗎
但係我唔係太過認同你呢種做法
如果你真係有噉嘅打算
就更加要諗清楚自己心入面嘅真正目的
紗夜香，你係想實現佢嘅願望吖？
定抑或係想成為幫佢實現願望嘅恩人啊？
萬美學姐，兩者聽起嚟好似差唔多噉
但係…
我覺得呢一種講法有啲過份啊
對唔住啊
有啲嘢我一定要你搞清楚㗎
因為如果你抱住呢一種誤解走落去
你肯定會因為噉樣而後悔
你都講得啱𠸏
我嘅諗法真係好天真啊
對唔住啊，呢種事
你應該再冷靜啲噉諗下
千祈唔好一時衝動噉去決定啊
但係我希望你呢個決定唔好拖咁耐啦
仲唔肯？
女仔唔吹得㗎，聽到未啊？
呢件事真係比我想象中難決定好多啊
基於我嘅立場，我絕對唔可以催促你哋
就算提出建議都會違反規定
唔要願望只係加入魔法少女唔得㗎咩？
小圓
你只係想要魔法少女嘅力量？
唔係，應該點講好呢？
其實我係噉諗㗎，我份人又唔聰明
又冇咩優點喎
如果我都好似麻美學姐噉
可以幫助到人，生存就更加有意義
我覺得就噉已經好幸福㗎喇
如果小圓成為魔法少女
你會比麻美更加犀利㗎
噉當然
仲要係依照你嘅願望係啲咩而定囖
但係小圓
可能你將來擁有嘅靈魂寶石會好多
連我都預測唔到啊
我都係第一次遇見一個咁有天份嘅人㗎咋
估唔到你咁識氹人㗎喎，多謝你啊
講真㗎
小圓呀，爸爸啊
咩事啊？
呢次我絕對…
又係噉
真係麻煩喇
水…
水啊
死人兔頭佬
做經理好巴閉咩？
飲酒自己唔識斟啊，要我幫你斟？
遲啲你會死啊，不如衝杯朱古力畀你吖
兔頭佬
好啊
點解媽媽連飲醉酒都掛住講公司嘅嘢𠸏？
佢以前嘅夢想係咪想入呢間公司度做啊？
佢好鍾意份工㗎
你媽媽似乎唔係好鍾意份工喇
但係佢好鍾意努力向上
雖然有時候喺工作上面
佢會遇到好多嘅挫折，不過呢
可以逐一排除障礙嘅滿足感
對你媽媽嚟講係一件好有意義嘅事嚟㗎
你知嘛，小圓？
你媽媽嘅夢想應該唔係喺呢間公司度做嘢
但係你媽媽仍然會全程投入
好努力去工作
有時夢想係要以呢種方式嚟實現㗎
將生存方式本身當成夢想？
係亦或唔係，就睇你用咩角度嚟睇喇
不過爸爸呢
最欣賞你媽媽就係呢一點喇
你媽媽真係令我覺得好驕傲㗎
我覺得佢係最叻嘅
你仲唔明？
拉埋一啲冇關係嘅普通人
一齊戰鬥係好危險嘅
佢哋兩個已經畀丘比揀中咗
就唔係冇關係嘅人嚟啦
係丘比想引誘佢哋成為魔法少女
你唔想佢哋兩個加入？
係，冇錯
尤其係綠幕魚
原來你都覺得佢有潛質
驚佢會威脅到你
總言之，我絕對唔會畀佢簽訂契約
比自己強嘅人就視為自己嘅眼中釘
呢一種係事後嘅想法
我嚟並唔係想同你喺度揾交嗌
噉我哋盡量唔好再同對方見面會好啲喇
我同你已經冇咩好傾
今晚嘅對話已經係最後一次
喂，我哋走喇
小香，係唔係見唔到上條同學啊？
佢今日想休息唔見人𡁜
特登嚟探佢真係冇禮貌
做乜嘢啊？
嗰度啊
你睇下
係beta種子
就快孵化喇
弊喇，點解會喺度㗎？
你兩個盡快離開呢度
結界好快就要完成㗎喇
又會出現嗰種迷宮呀？
小圓，萬美學姐幾多號電話啊？
唔知啊，冇時間喇
小圓
你快啲去揾萬美學姐嚟
呢一度就由我嚟睇住啦
小香啊，唔可以㗎，千祈唔好輕舉妄動
雖然魔女暫時仲未出現，但係過多一陣
畀結界封鎖就出唔返嚟
噉做風險太大喇
即係如果迷宮完成咗之後
萬美學姐先嚟到就冇辦法再揾到我？
唔理得咁多㗎喇
就噉決定啦
小圓，你去揾麻美
我留喺度陪住紗耶香吖
麻美嚟到呢度之後
可以用心電感應確定位置
只要我同紗耶香一齊監視住悲嘆種子
到時再用心電感應引導麻美
以最短距離穿越結界，好多謝你啊
丘比
噉好啦
我而家就即刻去揾麻美學姐吖
好驚呀，莎耶香？
就算驚
都好正常啫
只要你而家決定要咩願望
簽咗約嘅話
我就可以即時令你變成魔法少女
係嘅話，我會通知你
但係暫時唔使住
因為呢件事對我嚟講係好重要㗎
情況許可嘅話
我唔想隨隨便便噉樣做決定
喺呢度喇
優比，情況點啊？
飛炭種子
暫時都仲未孵化
小香，你點啊？
冇事…
我悶到想瞓覺啊，瑪美
如果而家使用強大魔力
刺激粒種子嘅話，反而仲麻煩
千祈唔好心急
可以盡量唔畀人發現噉過嚟啊，我知喇
好彩趕到入嚟咋，你哋太衝動喇
點可以擅自行動㗎？
不過今次總算係錯有錯着啦
呢次捉到魔女都係全靠你哋咋
我唔係同你講過
我唔想再見到你㗎咩？
今次嘅裂物由我嚟處理
你哋兩個返出去啦
我唔可以就噉走咗去㗎
我而家要入去接生耶香同優比
我保證佢哋兩個會平安返返出嚟
你認為我會相信你咩？
蠢材
竟然喺呢個時候做啲噉嘅嘢乖乖地唔好郁
好快就會冇事
但係你繼續掙扎，我就唔擔保喇
呢一次嘅魔女同你之前遇到嘅係唔一樣㗎
唔好再講廢話喇，乖乖地等我返嚟
等下你仲好啦
小圓
我哋行喇
係
等陣啊
係呢
萬美學姐呀？
咩事啊？
關於個願望
其實我呢幾日都已經諗咗好多次㗎喇
噉有咗結論未吖？
有喇
不過，萬美學姐呀，你聽到嘅話
一定會話我呢種想法係好天真㗎
你想實現咩願望啊？
講嚟聽下吖
我呢個人根本就冇一樣擅長嘅嘢
讀書又唔叻，又唔夠聰明，能力好低
唔好話去幫助其他人啦
就連自己都顧唔掂啊
呢啲問題成日都會令到我好煩
我唔想繼續噉樣落去啊
但係識咗你之後
睇到你為其他人而戰嗰個樣
我好感動啊
而且你仲話
我有機會可以做到同你相同嘅事
呢番説話令我覺得好開心同埋好幸運啊
對我嚟講
只要能夠成為魔法少女嘅
呢個就係我想實現嘅願望喇
我係個平凡嘅人
可以有機會去幫助其他人
生存就會變得更加有意義
呢啲就係我最大嘅夢想啊
好辛苦㗎喎
唔單止會受傷
仲會冇時間談戀愛或者去玩㗎，我知道
見到麻美學姐咁努力
我一定會以你做榜樣㗎
其實我唔值得你咁崇拜㗎
小圓
做任何事都要扮到好堅強
就算幾驚幾辛苦，都唔會揾其他人商量
淨係識得自己匿埋嚇
成為魔法少女
唔係一件咁容易嘅事嚟㗎
麻美學姐
你而家已經唔再係孤身作戰㗎喇
冇錯
你講得啱
你以後真係會願意同我一齊並肩作戰？
真係會企喺我身邊？
係啊
你唔會嫌我麻煩㗎嗬？
真係冇用啊
明明飾演緊一個好堅強嘅前輩角色
我嘅演技真係好差啊嗬？
萬美學姐
小圓呀，咁難得有個實現願望嘅機會
你唔好錯過啊，我根本就冇咩想要啊
契約使命，還契約使命
願望就當係一份禮物啦
想成為大富翁，有個完美嘅男朋友
咩都可以㗎
真係唔使理
嗱，一係噉樣啦
如果我打敗咗呢個魔女之後
你仲未決定嘅話
噉就不如叫丘比準備個蛋糕大願望啦
蛋糕？
係啊
要佢準備一個最大最奢侈嘅蛋糕嚟慶祝
然後呢，一齊開返個party
慶祝我同你可以組成魔法少女帕特
個願望只係要一個蛋糕？
唔想噉，就要快啲決定要啲咩喇，係
麻美
飛彈總之有動靜喇
開始孵化
快啲過嚟吖
OK，我知道喇
今日趕時間，所以要出戰出決
快啲…
感覺好輕鬆啊
仲未試過好似今日噉
有噉幸福嘅心情戰鬥
我已經冇晒恐懼喇
因為我唔再係孤軍作戰喇
冇事吖嘛？
你哋終於都嚟嗱？
小心啊
佢出現喇
雖然你咁難得先估到，但係對唔住喇
受死啦
好嘢啊
泰洛斯利
唔通佢…
你哋兩個即刻同我簽約啦
小圓、加爾克
講出你哋嘅願望啦，快啲啊
冇呢個必要
呢隻嘢就等我嚟解決佢
你哋今次算係好彩，執得返條命
下次就唔會咁好彩㗎喇
要成為魔法少女
唔係咁簡單
畀返佢
呢樣嘢…
係屬於瑪美學姐㗎
你唔可以攞走，畀返佢啊
冇錯吖
呢啲係魔法少女留低嘅嘢
所以你哋根本就冇資格去掂佢
いつか君が瞳に灯す愛
の光が，時を超えて
放火する世界の夢を確かに一つ
壊すだろうか？願いを飲み干した
君が望むものは何？
麻美學姐其實係個好温柔嘅人
成為魔法少女應該抱住咩心態戰鬥？
為咗要令我哋明白呢一點
佢竟然…
奇蹟與魔法永遠存在